Fiche de reference pour le design des personnages 
 
/!\ tres important: tout les personnages feminins doivent avoir un chapeau/couvre-chef/decoration dans les cheveux 
(ceci est une reference au meme des chapeaux de Touhou) 
 
Boss/demiboss -> ont besoin d'un sprite et d'un full art (normal + vaincu) 
  stage 1 
     
    Xuhe (demi boss) 
     
      hibou/chouette multicoloree 
      est le familier de Coactlicue, devrait posseder les memes tons de couleurs 
      ref:  http://p6.storage.canalblog.com/67/68/388712/71660566.png 
          http://media.gettyimages.com/vectors/patterned-owl-vector-id533403091?s=170667a&w=1007 
     
    Coactlicue (boss) 
     
      femme ou loli sud-americaine (peau brune/bronze), apparence plutot garconne 
      cheveux et yeux a l'appreciation du designeur, mais possiblement cheveux courts et noirs et yeux verts 
      jupe de serpents (inactifs ? une abstraction peut etre ?) 
      sandales de tissu 
      porte une lance de feu/lance enflammee 
      attitude plutot enthousiaste, une posture plutot enjouee 
      brassards de tissus avec des motifs maya (ref: https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/92/c8/c3/92c8c353b2991ab4a50b266243f2e8a0.jpg) 
      haut de tissu colore 
      couleurs dominantes : vert, rouge, bronze (prendre des teintes differentes des Quetzal) 
      peut etre des bijous et decoration en metal (en rapport avec les Magiciens) 
      dans l'histoire : dirige la force d'attaque sur la colonie avec des mages et shamans autochtones. Elle est une shaman-guerriere reputee, aimant simplement explorer et se balader 
      est sous les ordres de Teotlalco et est sa confidante 
      couleur preferee: le rouge 
      elle a confectionnee elle meme sa jupe de serpents 
      la lance de feu est un artefact divin recu au terme de son initiation en temps que Shaman de Guerre 
      possede une fleur dans les cheveux attachee a un ruban (ref: https://deavita.fr/wp-content/uploads/2015/12/coiffure-hiver-2015-2016-cheveux-longs-brushing-ondul%C3%A9.jpg) 
      lors de sa defaite, est plutot nonchalante 
       
  stage 2 
   
    Panthere d'Ombre (demi boss) 
     
      soit l'animal, soit une femme panthere noire 
      pas important pour le plot, je voulais juste mettre une panthere noire dans le jeu 
      recherche google rapide : https://www.google.fr/search?q=panth%C3%A8re+noire&client=firefox-b&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ved=0ahUKEwjw4c7B4-DUAhWJzRoKHZ2NAP4Q_AUIBigB&biw=1920&bih=947 
      version costume slutty d'halloween : http://www.costume-deguisement-sexy-pas-cher.com/427-581-thickbox/costume-panthere-noire-en-fourrure.jpg 
      version plus serieuse et interessante : www.renders-graphiques.fr/image/upload/normal/R19.png 
   
    Teotlalco (boss) 
     
      femme ou loli sud-americaine (peau brune/bronze), meme age environ que Coactlicue mais plus ronde (possiblement quelques kilos en trop ?) 
      recouverte de penture evoquant un predateur de la jungle/ocelot/panthere (https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/2e/30/42/2e3042529b0d564ce56a6657b46fb271.jpg) 
      cheveux teints dans les memes couleurs que sa peinture de corps, couleur originale a l'appreciation du designeur 
      yeux rouges ou roses 
      sandales decorees 
      nombreux bijous et decoration de metal (bronze, fer ? couleur plutot terrienne) 
        ref de bijous :  http://mayaetinca.com/files/BraceletTurquoieetTopazInde[1].jpg 
                http://p1.storage.canalblog.com/18/11/136803/21310415_p.jpg 
                http://www.museedelhistoire.ca/cmc/exhibitions/civil/maya/images/mayre25b.gif 
                http://i60.servimg.com/u/f60/11/20/39/39/img_3727.jpg 
      possiblement nue avec la decence protegee par les bijoux et decorations de metal 
      grande coiffe maya elaboree (possible ref: https://us.123rf.com/450wm/v0v/v0v1212/v0v121200029/16765687-statue-de-pierre-m-soam-ricain-pr-colombienne-repr-sentant-un-guerrier-avec-une-coiffe-de-plumes-lab.jpg?ver=6) 
      attitude dominante, c'est une chef de ville ou de gros village autochtone (il y aura une ziggourat en background de stage a ce moment) 
      attitude pragmatique en general 
      envers ses amis (et sa confidente Coactlicue), elle est connue comme une personne peu sure d'elle, car pouvant douter fortement de ses competences 
      a ete ordonnee par la Cite d'Or, capitale sainte et cite divine de leur peuple, de piller les cites et forts des "envahisseurs" et de tout ramener en tribu a la Cite d'Or 
      utilise une magie plutot orientee vers des motifs  
      lors de sa defaite, est au bord des larmes (ses doutes internes surgissent) 
      couleur preferee : le vert 
      fruit prefere : la papaye 
      (remarque : j'ai pas fait expres mais la couleur preferee de Teotlalco est la couleur de yeux de Coactlicue et inversement) 
       
  stage 3 
     
    a l'appreciation de Gris 
     
  stage 4 
   
    Zipacna (demi-boss & boss) 
      deesse faconneuse de montages et vallees 
      a pour theme le caiman ou le crocodile 
      affectionne les canyons escarpes, les grottes, les rivieres rapides et les crables (son met favori) 
      femme ou loli au cheveux verts, au yeaux ors (peut etre avec des pupilles de reptiles) 
      peau a l'appreciation du designeur : soit completement noire (pour le contraste avec des bijous d'ecaille clairs), soit en faire une peau d'ecaille de reptile (comme pour une femme-serpent) 
        -> ref possible : http://statics.lesinrocks.com/content/thumbnails/uploads/2010/09/thehisss6042-tt-width-604-height-474-fill-0-crop-0-bgcolor-eeeeee.jpg 
      jambes normales et pieds nus (toujours en contact avec le sol) 
      faconne et maintient la Cite d'Or, une ville pour les esprits et les dieux de la region 
      griffes de crocodile au bout des doigts 
      bijous et colliers en or 
      attitude colerique, arrogante, asociale, prompte a suivre ses envies et instincts 
      fiere de son travail et des oeuvres qu'elle taille 
      sculpteuse a ses heures perdues 
      utilie une magie en rapport avec ses themes : Terre et Eau 
      lorsque vaincue, elle exprime sa colere impuissante  
      tente de rediriger le personnage principal en dehors de la Cite, mais est une tres mauvaise menteuse 
      pour le fun et pour la reference stupide : son chapeau peut etre celui de Crocodile Dundee (https://glassy.ch/mag/wp-content/uploads/2012/06/Titel_2083835Nr1ze7vsXPICTg0DE-Kopie.jpg) 
      chaussures en crocodile ? 
      quelques images-references pour la source : http://pre00.deviantart.net/1a9f/th/pre/i/2013/174/b/9/zipacna__herald_of_corrupton_by_toxiccalico-d61wkpy.jpg 
                            https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/564x/de/64/ef/de64ef1c8b210e45df6f97c0bc38374b.jpg 
      (autre referense stupide : son sigle dans la serie Stargate est https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e9/Zipacna_%28Stargate%29.svg ) 
   
  stage 5 
   
    Demi-boss ? Aucune idee, Luka suggerait un garde de temple random.  
    Idee rapide dans la droite de cette image : https://comps.canstockphoto.fr/can-stock-photo_csp2213521.jpg 
     
    Xquic (boss) 
      pretresse gardienne du monde divin 
      est nommee apres la Deesse de l'Au-Dela, dont elle est en quelque sorte l'avatar ou l'incarnation 
      elle reprend surtout les themes de barriere, de protection, de "porte vivante" de sa deesse-patronne 
      a comme patronne Xquic, mais sert activement Kukulkan 
      utilise une magie orientee vers le Sang, la Protection, les Barrieres et (un peu) le Vent 
      femme amerindienne habillee de toile blanche et de bijous en Or 
      cheveux bleus ou blancs et yeux bleu sombre 
      peintures rouge sang sur le corps et maquillage  
      je ne sais pas du tout ce qu'elle pourrait avoir aux pieds 
      attitude calme mais tetue 
      lorsque vaincue, a une attitude completement defaite. Elle est une moue d'enfant peut etre. 
      possede un voile sur les cheveux 
      un crane pleurant du sang, insigne de son lien avec la deesse Xquic, doit etre present : soit monte sur un baton sacre, soit tenu directement sans la main tendue 
      elle a souvent l'impression d'etre une personne beaucoup trop morbide 
      Son reve est d'avoir des enfants. Un jour. Peut etre. 
      elle a servit d'interprete entre Kukulkan et Teotlalco, donnant l'ordre de faire payer les "envahisseurs" et de tout ramener a Kukulkan en tribu. 
      ref:  
        https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/736x/c7/0d/da/c70dda5013546b319481fc0e84c0f971--photography-of-women-fantasy-art-women.jpg 
        http://img14.deviantart.net/e72c/i/2009/088/7/a/mayan_princess_by_ryougirl.png 
        https://journeyingtothegoddess.files.wordpress.com/2012/08/270346_10150253840031962_4650077_n.jpg?w=350&h=457 
       
  stage 6 
   
    Kukulkan (boss) 
      deesse des cieux, du paradis, de la meteo, du vent et des tempetes 
      sous sa forme animale, est un serpent a plume 
      ses themes en apparence sont : les plumes, le vent et les cieux 
      boss final du jeu, elle a pique une terrible colere puisqu'un des "etrangers" lui a vole quelque chose  
        (je propose que la chose volee est son coeur et en faire une histoire d'amour, ou alors un medaillon divin qui est la cle des royaumes celestes) 
      aura de tempete et d'orage 
      ailes de plumes multi-colore 
      coiffe ressemblant a une tiare/couronne decoree de plumes 
      habit en une longue robe composee -encore une fois- de plumes 
      cheuveux mauves et yeux vert clair (ce sont des couleurs complementaires) 
      attitude demandant l'obeissance ; les sacrifices de mortels sont attendus 
      position corporelle fiere et digne 
      en realite est une bonne personne (si on oublie c'est histoire de sacrifices et de colere divine suite a un vol) 
      veut maintenir l'existence de son peuple choisi (les Autochtones) 
      adore voler, voir le monde de haut et les coucher de Soleil : c'est tellement beau 
      couleur preferee : le blanc (ce n'est pas une couleur!) 
      lorsque vaincu, tente de maintenir sa fierte et va denoncer le voleur comme la source de tout les problemes 
      possiblement (voir avec le designeur) un tatouage d'oiseau apparent sur le corps  
      reference masculine : https://i.redd.it/ci693g7sczmy.jpg 
      quelques plumes : https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/thumb/8/80/Types_de_plumes._-_Larousse_pour_tous%2C_-1907-1910-.jpg/400px-Types_de_plumes._-_Larousse_pour_tous%2C_-1907-1910-.jpg 
