
Protagonistes -> full arts et sprites

- Cassandre
	"Ordinary Explorer"

Archétype : Exploratrice des Grandes Découvertes

Caractéristiques physiques :
	 Cheveux roux et courts, décoiffés par la vent
	 Adolescente
	 Yeux bleus pétillants
	 Toujours un sourire
	 Peau tannée méditerranéenne
Accessoires ou outils majeurs :
	chapeau de Christoph Colomb : tricorne noir avec des lignes argentés le long des bords
		ref :	https://www.brainpop.com/socialstudies/famoushistoricalfigures/christophercolumbus/icon.png
				http://jewishcurrents.org/wp-content/uploads/2015/01/Christopher_Columbus.png

Détails :
Personnalité :
	Toujours de bonne humeur, toujours prête à mordre le monde à pleine dents.
	Cassandre doit son succés comme navigatrice à son optimisme indécrotable, son charisme évident, et son envie terrible de pouvoir découvrir au dela de l'horizon.
Dans l'histoire : 
	Fondatrice de la colonie du nouveau monde, une grande magicienne qui a conquis les océans, combattus des tritons et vaincu des titans !
	Bon, peut être tout ce qu'elle raconte n'est pas vrai, mais Cassandre est malgré tout une jeune femme sur laquelle nous pouvons compter.
	Cette jeune femme a survécu aux intrigues de la coronne pour s'exiler volontairement dans ce monde à la recherche de richesse, gloire et aventure.
	Maintenant que la colonie tourne, il est peut être temps de laisser ça derrière soit et de partir vers de nouveaux horizons.
	Surtout que depuis quelques temps, ses pouvoirs magiques déraillent un peu et induisent des rêves étranges et dérangeants. Ils semblent prophétiques,
	mais elle préfère se dire que ce ne sont que des rêves. Elle ne croit pas au destin.
	Oui, Cassandre est une prophétesse qui ignore son potentiel.
	Mais qu'est ce ? Une attaque ?

- Hunahp
	"Friendly Tribal"

Archétype : Guide Autochtone ayant un certain vécu.

Caractéristiques physiques : 
	Cheveux brun sombre descendants dans le dos et se réunissant dans une attache de tissu blanc au niveau de la taille (ne sera pas forcément vu dans le dessin)
	Yeux rouges avec des petites étoiles blanches dans la pupille
	Peau brune comme les autochtones
	Adolescente
Accessoires ou outils majeurs :
	Habits de guerrière à dominance rouge et ocre
	Armes de chasseur : sarbacane, filet, couteau
	Tatouage évoquant d'une griffure sur le bras gauche : signe restant de la blessure infligée par Huracan, c'est en quelque sorte une malédiction (le tatouage ne peut être enlevé et la rend facilement abrassive).
Détails :
	Gouttes noire sur les joues.
Personnalité :
	Jumelle de Bali, personnage non présent dans ce jeu.
	Héroïque mais abrassive, elle connait sa destinée et est une demi-déesse de surcoi.
	Sympathique envers autrui malgré sa personalité abrassive. 
	A un sentiment de complétude avec sa jumelle : 
		Hunahp est la chasseresse, la dirigeante d'hommes, celle qui regarde vers les cieux.
		Bali est la traqueuse, celle proche de la nature et des animaux, celle qui regarde vers la terre.
	Sans sa jummelle, elle se sent perpetuellement seule et vide. Elle a perdue la personne envers elle a le plus confiance.
Dans l'histoire : 
	(inspirée par l'histoire des héros-jumeaux mayas, Hunahpu et Xbalanque.)
	Hunahp et Bali, jumelles nées de la déesse Xquic (la vraie déesse, pas son incarnation qui est boss du stage 5) et d'un père mortel, sont des demi-déesse destinées à de grande choses.
	Du moins, c'est ce que leur disent tout les autres membres de leur peuple, et elles étaient bien décidée à prouver leur valeur. Alors encore jeunes et innexpérimentée, elles allèrent défier Huracan,
	un dieu arrogant qui osait prétendre être la Lune, domaine de leur mère. Elles approchèrent en secret et tentèrent de l'assomer avec du poison soporiphique tiré d'une sarbacane.
	La bataille tourna en la dévaveur des jumelles héroïque, un dieu n'est pas à prendre à la légère. Hunahp réussit à s'enfuir en subissant une blessure grave au bras gauche. Quant à Bali, elle chuta
	dans un chasme et se retrouva dans l'au-dela, une vivante parmis les morts.
	Quelques mois plus tard, Hunahp recherche un moyen d'être réunie avec sa soeur et n'hésite pas à voyager loin pour découvrir les mystères du monde. Elle a rencontrée ces gens étranges venant d'un
	autre monde, leurs méthodes et mythes l'intriguant. Voulant en savoir plus, elle s'intégre dans leur société comme intermédiaire avec les tribus locales : commerçante, interprète, guide...
	Lorsque les autochtones locaux attaquent la colonie des étrangers, Hunahp sent sa destinée se manifester : qui d'autre qu'une des Jumelles-Héroïques pourrait aider à réconcillier deux peuples en guerre ?
	
- 
	"Greatest Mind of our Generation"

Archétype : Inventrice des Lumières

Caractéristiques physiques : 
	Cheveux bleu (anime!)
	Loli
	Yeux bleus (comme ses cheveux!)
Accessoires ou outils majeurs :
	robe inspirée de : https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/d5/e2/80/d5e280bc05c9c0da0df3544883645578.jpg
Détails :

Personnalité :

Dans l'histoire : 

